表1：VA 测试结果（m11）

| 模块 | MSE | MAE | Valence CCC | Arousal CCC | CCC 均值 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| TextVAPred_m11 | 0.0296 | 0.1233 | 0.8321 | 0.7710 | 0.8016 |
| MusicVAPred_m11 | 0.0514 | 0.1806 | 0.7465 | 0.8277 | 0.7871 |

表2：MusicTag 测试结果

| 配置 | Genre AUC | Genre F1 | Inst. AUC | Inst. F1 | Mood AUC | Mood F1 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| MLP+ASL | 0.8563 | 0.5234 | 0.7772 | 0.2833 | 0.7091 | 0.0589 |
| MLP+BCE | 0.8586 | 0.4619 | 0.7787 | 0.1509 | 0.7097 | 0.0296 |
| MLP+DynamASCL | 0.8564 | 0.5052 | 0.7772 | 0.2935 | 0.7105 | 0.0632 |
| Transformer+BCE | 0.8834 | 0.5063 | 0.7954 | 0.1890 | 0.7436 | 0.0438 |
| Transformer+DynamASCL | 0.8853 | 0.5420 | 0.7970 | 0.2918 | 0.7377 | 0.0777 |
